이 다음은~
블리치!!
안으로 들어가자꾸나.
또니? 잇카쿠.
너 그러다간
여기서 너 상대할 사람 없어져버린다?
그럼 옆 지구로 가면 그만이야.
얼굴좀 닦지 그래?
아름답지 않다구.
(피가 끓고, 성이 안 차고, 초조하고..)
(그 당시, 내 마음속은 이런 것들로 가득 차 있었다.)
("소울 소사이어티" 는 내가 있을 곳이 아니야..)
(어디에도 내가 있을 곳은 없다.)
(싸움과 아픔)
(나에게 있어서는 그것만이 진실이었다)
BLEACH 119
어디 강한 놈 없냐?!
난 싸우고 싶단 말이다!
죽고 싶은 놈 한두놈쯤, 없는거냐?!
웬놈이냐!!
돌아가는 편이 좋다구.
켄쨩, 오늘은 기분 좋으니까.
당신, 분명히 당해버릴거라구?
기분이 좋으니까 당해?
무슨 의미 모를 말을 지껄이냐?
머리 나쁘네.
기분이 좋으면 있지?
적당히 봐주질 않는단 말야.
그냥 즐겨버리니까.
뭣이 어째?!
기다려.
그녀석에겐 손대지 마라.
도망치지 않는거냐?
거 일이 공교롭게 되었군 그래?
기분이 좋은건 나도 마찬가지거든?
잇카쿠?
가세하기 없기다.
알고 있어.
당신, 강해 보이는군.
그래.
나도 강하다구!
그거 기대되는군 그래.
간다.
(무거워..)
(뭐냐? 이녀석..)
(뭐가 이렇게 무거운데다.. 빠르긴 왜이렇게 빨라?!)
처음인데..
여기에 와서 이렇게 즐거운건 말야!!
그거 다행이구만.
뭐냐.. 이건..
아무렇게나 막 휘둘러대고 있군 그래..
켄쨩이 웃고있어!
하지만 유감이네..
곧 끝나버릴거야.
재밌었다.
오랜만에 제대로 한탕 했군.
기..다..려...
뭐냐?
아직 숨이 붙어있었나?
무슨 생각이냐.. 이놈..!
어째서 날 죽이지 않지?
네놈의 승리 아니냐!!
미안하구만.
싸우지 못하게 된 놈한테는 흥미 없다.
일부러 숨통을 끊어줄 의리도 없고 말이지.
웃기지 마라...!
바보 취급하는거냐?
당장 죽여!
네놈도 싸움이 좋다면
죽이라느니 뭐니 징징대지 마라!
패배를 인정하고 죽으려고 하지 마라!
죽고 나서 패배를 인정해라!
지고서도 숨이 붙어있다면..
그건 네놈이 억세게 운 좋은 놈일 뿐인거다!
그때는..
살아남는 것만 생각해!
무슨..
살아남아서..
네놈을 패배시킨 자를 죽일 생각만 해라!
봐주면서 싸우지는 않았다.
죽지 않은 건
네놈이 운이 좋았던 거다.
살아라.
살아서..
다시 한 번 날 죽이러 와라!
잠깐 기다려!
당신...
당신 이름을 가르쳐줘!
켄파치!
"자라키" 의
켄파치다!
"자라키"의... 켄파치..
(그 이후..)
(나는 상처가 낫고 나서..)
(그놈과 다시 한 번 싸우기 위해서)
(방방곡곡을 돌아다녔다.)
(하지만..)
(그녀석은 행방이 묘연해져 버렸다.)
오랜만.
몸 상태는 어때?
유미치카냐?
그럭저럭이지 뭐.
그래서? 오늘은 무슨 소식이지?
재밌는 얘기를 듣고 왔지.
호정 13대?
오늘을 기하여..
호정 13대의 일원으로서의 자격을 부여받았음을
제군에게 알리노라!
전 대장을 한칼에 쓰러트리고..
즉시 새로운 대장으로 취임했다는 소식이야.
이상. 해산!
마음껏 싸우기에는
가장 좋은 방법일지도 모르지..
이 푸르죽죽한 세계를 지키겠다 이건가?
그놈이?
아니겠지..
그런 꿍꿍이가 아냐..
가 볼까?
당연하지!
그놈이 있다면
그곳이 설령 지옥이라도 간다!
그렇게 말할 줄 알았어.
이번엔 이정도밖에 안되나?
어린애가 왜 이런데 있는거니?
저리 가라!
나는
부대장 쿠사지시 야치루!
뭐?
아, 켄쨩!
11번대 대장
"자라키 켄파치" 다!
알겠나?
너희들의 출신, 연령, 경력 등은 일절 따지지 않겠다.
무엇보다도
여기서의 입지를 제한하지 않고
보장도 하지 않겠다.
단 하나!
내가 너희들에게 원하는 것은..
"강함" 이다!
나는..
강한 놈을 좋아한다.
싸울 수 있는 녀석이!
동감이다!
왔다구!
당신이 한 소리 해준 대로!
나비 애벌레다!
부대장님!
저놈한테 당한 사신이 15명이나 된다구요!
방심은 금물입니다!
그치만..
좋았어.
내가 간다!
기다려!
대장님?
먼저 싸웠던 놈들한테 물러나라고 해 둬라.
걸리적거려.
켄쨩!
힘내라, 힘! 켄쨩!
4..
5..
6..
7..
앗싸!
켄쨩~
위험하군..
딱 잘됐구만.
머릿수가 부족하다고 생각하던 참이었다.
여!
안되겠군요, 대장님.
그러게 말이야!
혼자서 다 독차지하시다니~
뭐냐, 늬들?
물러나라고 했었잖냐?
경쟁~
있지, 있지, 켄쨩!
한번 경쟁해보는 거야!
누가 꼬리를 제일 많이 베어 떨어트리나 경쟁하는거야!
경쟁~ 경쟁~!
할 수 없구만.
끼워 주지.
단!
나한테 걸리적거리면..
네놈들부터 베겠다!
좋았어~!
BLEACH 119
Caption By ドクロ兵長
(http://blog.naver.com/dhkim1729)
안녕하십니까!
마다라메 3석!
오냐!
넌...
아바라이 렌지!
아아~
아이젠 부대에서 온 놈이구만?
입대하자마자 한판 시비 붙어가지고
직싸게 곤장 맞은 놈이지?
근데? 무슨 짓이냐?
부탁드립니다!
제게
싸우는 법을 가르쳐 주십시오!
부탁드립니다!
7번!
8번!
10번이다.
너, 10번 죽었다구.
한 번 더
부탁드립니다!
너
뭣땜에 그렇게 강해지고 싶어하나?
어째서냐?
뛰어넘고 싶은 놈이 있어서..
오늘로 끝이다.
더이상 아무것도 가르칠 게 없다구.
하지만..
아직 저는..
이제부턴 네가 알아서 해라.
내 흉내낸다는 소리
평생동안 들어먹기 싫다면 말이다.
당신의 만해가 보고싶었습니다.
만해?
할 수 있으시죠?
왜 안 쓰시는 거죠?
숨기시는 겁니까?
내 격식이다.
격식?
그런 바보같은 격식이..!
나도 그리 안정된 지위는 아니라서 말이지..
내 나름대로 필사적이라구.
너에게 내 이름을 가르쳐주지.
"마다라메 잇카쿠" 다.
기억해 둬라.
다음번에 너와 싸울 때는..
목숨을 걸고 하겠다.
그리고 그것이..
네 마지막 싸움이 될 것이다.
자기가 쓰러트릴 상대에게
이름을 밝혀두는 것.
그게 예의 아니겠나?
싸우다 죽기로 결심한 놈이라면
자신을 쓰러트릴 놈 이름 정도는
알고서 죽고싶을 테니까 말이지.
그동안 감사했습니다!
진짤까?
아이젠 대장님이
호로 편에 붙었다는게..
네 눈으로 직접 봤잖아?
그 "메노스 그랑데" 를..
하지만..
정식으로 설명한 건 아무것도 없고..
거절하겠다!
미안하군.
딴데 가서 알아봐라.
잠.. 잠깐만요, 잇카쿠 씨!
당신밖에 없단 말이에요!
당신 외에..
다른 부대장급 중에서
만해를 쓸 수 있는 사람은 없어요!
아니, 설령 있다 하다러도..
그래도..!
주제넘은 건 알고 있어..!
나는..
당신밖에 없다고 생각해!
3번대건, 5번대건, 9번대건, 어디든 좋아!
아이젠 패거리가 빠진 그 구멍을 메울 수 있는 건
당신이야!
다음 대장은
당신이 맡아야 한다고!
잇카쿠 씨!!
이 멍청한 놈아!
난 너하고 유미치카 이외의 다른 놈에게
만해에 대해 털어놓을 생각은 없어.
만약 그게 알려지면..
너 말고 다른 놈들도
나한테 대장 맡으라고 할 거 아니겠냐.
그게 뭐가 어쨌다구요!
이런 때야말로
한시라도 빨리 새로운 대장을..!
때가 어떻건 상관없어!
난 대장이 될 생각은 없다.
대장이 된다는 것은..
자라키 대장의 밑에서 싸울 수 없다는 뜻이지.
네 바람이 쿠치키 뱌쿠야를 뛰어넘는 거라면..
내 바람은 단 하나.
그 사람 밑에서 싸우다가 죽는 것.
그뿐이다.
알아들었으면
두번 다시 그런 얘기는 꺼내지 마라.
제기랄..
"마다라메 잇카쿠" 인가..
네 이름을..
들어두길 잘했군...
역시..
살아있을거라고 생각했어.
잇카쿠.
당연하지...
오늘의 나는
운이 좋다구.
최고로..
큰일났어!
잇카쿠의 부대 장례 준비를 취소를 안 해줘!
뭣이 어째?!
부대장님이 잔뜩 들떠서 준비하셔가지고는
취소라고 해도 안먹혀!
빡빡아, 영정사진은 뭘로 할까?
즐겁게 장례 치러줄테니깐♥
좀 봐주슈.. 부대장님..!
이 다음은 사신대백과사전!!
사신대백과사전 골드!
예~이!
오늘은 옛날옛적부터 생각해뒀던 계획을 실행한다!
저기요~ 무슨 일이시죠?
우선, 이놈의 의해와..
휴대간편 의혼환 벗기 패드! "벗어공주" 로!
아흣~♥
좋아쓰~!
몸은 잘 받았다!
이놈이 기절한 사이에 여자들을 잔뜩 꼬신다!
다음회부터
"콘 님의 에로에로 소울 소사이어티 기행"
시작한다구!